♪I've been searching for the past♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪When I start to write♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪You again and again, me step by step♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
=A Fleeting Dream=
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=Episode 14=
=ភាគទី១៤=
(Ledger)
(សៀវភៅកត់ត្រា)
The ledger looks fine.
សៀវភៅកត់ត្រាមើលទៅល្អ។
Mr. Jiang, shouldn't this ledger
លោក Jiang មិនគួរសៀវភៅនេះទេ។
be shown to Second Master?
ត្រូវបានបង្ហាញដល់ចៅហ្វាយនាយទីពីរ?
Did you forget who the family head is?
ភ្លេចថាមេគ្រួសារជាអ្នកណា?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Why did you come in without knocking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកដោយមិនគោះ?
No need to be nervous, Mr. Jiang.
មិនបាច់ភ័យទេ លោក Jiang ។
I mean no harm.
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
I just want to discuss a deal.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិភាក្សាអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
The fact that I didn't call for help
ការពិតដែលខ្ញុំមិនបានអំពាវនាវរកជំនួយ
already shows I'm letting you off easy.
បង្ហាញរួចហើយថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកងាយស្រួល។
As for a deal,
ចំពោះ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ
I have nothing to say to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
Leave the Pei residence!
ចាកចេញពីលំនៅដ្ឋាន Pei!
Jiang Yao.
Jiang Yao ។
Let's not beat around the bush.
កុំវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
You were involved in those shady deals
អ្នកបានចូលរួមនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងស្រមោលទាំងនោះ
my brother ran before.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរត់មុន។
So who are you trying to fool with this act of innocence?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​កំពុង​ព្យាយាម ​បន្លំ​ជាមួយ​នឹង​ទង្វើ​គ្មាន​កំហុស​នេះ?
Now that I'm wanted,
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បាន,
I just want you to help me leave Hu City.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក ជួយខ្ញុំចាកចេញពីទីក្រុងហ៊ូ។
In return,
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
I can do something for you.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
If you change your mind,
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្ត,
you know where to find me.
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ។
(No. 8, Beizongbu Alley, 3542)
(លេខ 8, Beizongbu Alley, 3542)
(Memorial Tablet of Loving Mother Shu Hua)
(ថេបប្លេត រំលឹកអ្នកម្តាយ Shu Hua)
of Loving Father Lian Chen)
(ថេបប្លេតរំលឹក លោកឪពុក Lian Chen)
After we found my father's remains at the warehouse,
ក្រោយ​ពី​រក​ឃើញ​សព​ឪពុក​ខ្ញុំ ​នៅ​ឃ្លាំង
we buried him next to my mother's grave.
យើង​បាន​បញ្ចុះ​គាត់​នៅ​ក្បែរ​ផ្នូរ​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
Later, when you fell unconscious,
ក្រោយ​មក​ពេល​សន្លប់
I kept praying to my parents.
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​អធិស្ឋាន​ដល់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ។
I asked them to bless you
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ពួកគេ​ឲ្យ​ពរ​អ្នក
and help you
និងជួយអ្នក។
pull through.
ទាញឆ្លងកាត់។
Looks like your parents really like me.
មើលទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
They made sure I woke up.
ពួកគេបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
You brag whenever you get the chance.
អ្នកអួតនៅពេលណាដែលអ្នកមានឱកាស។
Your parents need not worry.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
I'll take good care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
I've asked Wen Yuan to investigate who was
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​លោក Wen Yuan ឲ្យ​ស៊ើប​អង្កេត​ថា​នរណា​ជា​នរណា
at the Pei residence the day I was poisoned.
នៅឯគេហដ្ឋាន Pei ថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុល។
We should get a lead soon.
យើងគួរតែទទួលបានអ្នកដឹកនាំឆាប់ៗនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
One more thing.
រឿងមួយទៀត។
Jiang Yao asked to meet me this afternoon.
Jiang Yao សុំ ជួបខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។
Are you reporting to me?
តើអ្នករាយការណ៍មកខ្ញុំទេ?
What if you start coughing blood again?
ចុះបើអ្នកចាប់ផ្តើមក្អួតឈាមម្តងទៀត?
Don't take too long.
កុំចំណាយពេលយូរពេក។
Xinruo, do you still remember this place?
Xinruo តើអ្នក នៅចាំកន្លែងនេះទេ?
I used to eat strawberry cake alone every time.
ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំនំ strawberry តែម្នាក់ឯងរាល់ពេល។
You weren't upset, were you?
អ្នកមិនបានខឹងទេមែនទេ?
Alright then, I won't let you have it this time.
មិនអីទេ លើកនេះ ខ្ញុំមិនអោយអ្នកមានវាទេ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Jiang Yao, it's over between us.
Jiang Yao វាចប់រវាងពួកយើងហើយ។
But I can't let go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទុកចោលបានទេ។
I can't lie to myself.
ខ្ញុំមិនអាចកុហកខ្លួនឯងបានទេ។
Whether it was five years ago or today,
មិនថាកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន ឬថ្ងៃនេះទេ
my feelings for you have never changed.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
I know Pei Yuze saved your life,
ខ្ញុំដឹងថា Pei Yuze បានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
and you're grateful.
ហើយអ្នកមានអំណរគុណ។
But you can't throw away your happiness
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោះចោលសុភមង្គលរបស់អ្នកបានទេ។
just to repay him.
គ្រាន់តែដើម្បីសងគាត់។
Jiang Yao, it's impossible between us now.
Jiang Yao វាមិនអាចទៅរួចទេរវាងពួកយើងឥឡូវនេះ។
Besides, you're already engaged to Xueshan.
ក្រៅពីនេះ អ្នកបាន ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Xueshan រួចហើយ។
You should devote yourself to her.
អ្នកគួរតែលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីនាង។
Don't let her down.
កុំធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះ។
If it's because of her that you're holding back,
បើព្រោះតែនាង ទើបអ្នកទប់
don't worry.
កុំបារម្ភ។
I have no romantic feelings for Xueshan at all.
ខ្ញុំគ្មានមនោសញ្ចេតនា ចំពោះ Xueshan ទាល់តែសោះ។
But she just lost her father
ប៉ុន្តែនាងទើបតែបាត់បង់ឪពុករបស់នាង
and has no one else.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
I can't ask her for a divorce right now.
ខ្ញុំមិនអាចសុំលែងលះនាងបានទេនៅពេលនេះ។
I'll leave her in good time.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីនាងក្នុងពេលល្អ។
Jiang Yao, I truly love Yuze.
Jiang Yao ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ Yuze
I really want to be with him.
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមួយគាត់។
This is the last time I'll explain it to you.
នេះជាលើកចុងក្រោយដែល ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
From now on, I won't meet you alone again.
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
Xinruo...
ស៊ីនរូ...
(Pei Residence)
(Pei Residence)
I thought after the Master died,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្រោយ​ពី​គ្រូ​ស្លាប់
Second Master would take over as head.
ចៅហ្វាយនាយទីពីរនឹងកាន់តំណែងជាប្រមុខ។
Who knew it would be Mr. Jiang instead?
តើអ្នកណាដឹងថាវានឹងក្លាយជាលោក Jiang ជំនួសវិញ?
Though the master groomed him as his successor,
ទោះ​បី​ជា​ម្ចាស់ ​តែង​តាំង​គាត់​ជា​អ្នក​ស្នង។
he's still an outsider by blood.
គាត់នៅតែជាមនុស្សក្រៅឈាម។
Can he really put the Pei family above all else?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​អាច​ដាក់ ​គ្រួសារ Pei លើស​ពី​អ្វី​ទាំង​អស់​បាន​ទេ?
Second Master may be weak in health,
គ្រូទីពីរអាចខ្សោយសុខភាព
but if he and Miss Lian had a child now,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ និងកញ្ញា Lian មានកូននៅពេលនេះ
the family head position would still pass down to him.
តំណែងមេគ្រួសារ នៅតែធ្លាក់មកលើគាត់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Master.
មេ។
Dr. Fang, what brings you here?
បណ្ឌិត ហ្វាង នាំអ្វីមកទីនេះ?
Is Xueshan not feeling well?
តើ Xueshan មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
Miss Xueshan caught a chill.
កញ្ញា Xueshan ញាក់សាច់។
It might affect tomorrow's Mid-Autumn banquet.
វាអាចប៉ះពាល់ដល់ ពិធីជប់លៀងពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅថ្ងៃស្អែក។
So they asked me to check on her.
ដូច្នេះ គេ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​នាង។
Oh, Dr. Fang.
អូ បណ្ឌិត ហ្វាង។
Second Uncle just got discharged.
ពូ​ទី​២​ទើប​តែ​បាន​រំសាយ​ចោល។
If you have time, you should also check on him.
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល អ្នកក៏គួរតែពិនិត្យមើលគាត់ដែរ។
Second Uncle?
ពូទីពីរ?
Dr. Fang, what's wrong?
បណ្ឌិត ហ្វាង មានរឿងអី?
Why don't you just say it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយវា?
There's something I'm not sure if I should mention.
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​លើក​ឡើង​។
When Second Master was hospitalized after being shot,
ពេល​លោក​គ្រូ​ទី​២ ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​សង្គ្រោះ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
I happened to see his medical report.
ខ្ញុំបានឃើញរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្ររបស់គាត់។
It looked like his body was perfectly fine.
វាហាក់ដូចជារាងកាយរបស់គាត់ ល្អណាស់។
Fine?
សុខសប្បាយទេ?
Everyone says he won't live past thirty.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាគាត់នឹងមិនរស់នៅលើសពីសាមសិបទេ។
But from that report,
ប៉ុន្តែ​តាម​របាយការណ៍​នោះ គ.
his health seemed no different from an ordinary man's.
សុខភាព​របស់​គាត់​ហាក់ ​មិន​ខុស​ពី​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ។
There were no signs of a serious illness.
មិនមានសញ្ញា នៃជំងឺធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Are you saying Pei Yuze has been faking it?
តើអ្នកនិយាយថា Pei Yuze បានក្លែងបន្លំវាទេ?
Not exactly. He really did fall ill when he was younger.
មិនពិតប្រាកដទេ។ គាត់ពិតជា ធ្លាក់ខ្លួនឈឺតាំងពីក្មេង។
I was the one who treated him.
ខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលគាត់។
I can't be mistaken.
ខ្ញុំមិនអាចច្រឡំទេ។
Maybe while he was overseas, he found a good doctor
ប្រហែល​ពេល​គាត់​នៅ​បរទេស គាត់​បាន​រក​ឃើញ​គ្រូ​ពេទ្យ​ល្អ​ម្នាក់
and has already recovered.
ហើយបានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ។
That'd be a blessing.
នោះជាពរជ័យមួយ។
Master, I still have patients waiting. I'll take my leave.
លោកគ្រូ ខ្ញុំនៅមានអ្នកជំងឺកំពុងរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
(Longevity with Grace)
(អាយុយឺនយូរដោយព្រះគុណ)
Faking illness?
ជំងឺក្លែងក្លាយ?
(Blessed by Heaven and Earth)
(ប្រទានពរដោយស្ថានសួគ៌និងផែនដី)
Xueshan?
ស៊ូសាន?
What's the matter?
មានរឿងអី?
No...
ទេ...
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's the Mid-Autumn Festival today.
ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Every year on this day,
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃ
no matter how busy Father was,
មិនថាឪពុករវល់យ៉ាងណាទេ
he'd always come home to have dinner with me and watch the moon.
គាត់តែងតែមកផ្ទះដើម្បីញ៉ាំ អាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ ហើយមើលព្រះច័ន្ទ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I don't have any family left
ខ្ញុំ​គ្មាន​គ្រួសារ​ណា​នៅ​សល់​ទេ។
on this day of reunion.
នៅថ្ងៃនៃការជួបជុំនេះ។
Xinruo...
ស៊ីនរូ...
I know I shouldn't blame or hate you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរបន្ទោស ឬស្អប់អ្នកទេ។
But he was still my father.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
My grief is too much to bear.
ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន។
These grudges had nothing to do with you.
ការខឹងសម្បារទាំងនេះ មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
It's natural you'd feel this way.
វា​ជា​ធម្មជាតិ​ដែល​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ។
From now on, you don't have to hide it.
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកមិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
Xinruo.
ស៊ីនរូ។
I know Yao has always loved you.
ខ្ញុំដឹងថា Yao តែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
If you still care about him,
បើអ្នកនៅតែខ្វល់ពីគាត់
I'm willing to step aside and let you two be together.
ខ្ញុំសុខចិត្តដើរចេញ ហើយទុកអោយអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
Jiang Yao and I were over a long time ago.
Jiang Yao និង​ខ្ញុំ ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
That's all in the past.
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
I won't dwell on it.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅលើវាទេ។
If you truly love him,
បើអ្នកពិតជាស្រលាញ់គាត់មែន
then be with him wholeheartedly.
បន្ទាប់មកនៅជាមួយគាត់ដោយអស់ពីចិត្ត។
Second Master, should I serve the mooncakes now
លោកគ្រូទីពីរ តើខ្ញុំគួរតែបម្រើនំព្រះខែឥឡូវនេះឬ?
or wait until we enjoy the moon in the garden?
ឬរង់ចាំរហូតដល់យើងរីករាយនឹង ព្រះច័ន្ទនៅក្នុងសួនច្បារ?
Wait until we're outside.
រង់ចាំរហូតដល់យើងនៅខាងក្រៅ។
Yes, sir.
បាទ។
And the gifts from each household?
ហើយអំណោយពីគ្រួសារនីមួយៗ?
Should I hand them out to the stewards?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​ឬ?
Pick out some treats for the children
ជ្រើសរើសអាហារមួយចំនួនសម្រាប់កុមារ
and send them to the orphanage in Hu City.
ហើយបញ្ជូនពួកគេ ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅទីក្រុងហ៊ូ។
Yes, sir.
បាទ។
Yao, eat up.
យ៉ាវ ញ៉ាំ។
Are you full?
តើអ្នកពេញទេ?
Then, let's take a walk outside.
អញ្ចឹងតោះដើរលេងខាងក្រៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
Yao, you're the family head now,
Yao អ្នកគឺជាមេគ្រួសារឥឡូវនេះ
yet they only listen to Second Uncle.
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែស្តាប់ពូទីពីរ។
Yao?
របស់គេ?
Yao!
របស់គេ!
(Spider Dispels Wind and Poison)
(ពីងពាងកំចាត់ខ្យល់ និងជាតិពុល)
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You look serious.
អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
The remedies we tried these past few days barely worked.
ឱសថ​ដែល​យើង​បាន​សាកល្បង ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​ស្ទើរតែ​គ្មាន​ប្រសិទ្ធភាព។
So I'm wondering which one
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមួយណា
we should try tomorrow.
យើងគួរតែព្យាយាមនៅថ្ងៃស្អែក។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
It's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You think I don't know anything?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Do nothing?
មិនធ្វើអ្វី?
Just watch you die before my eyes?
គ្រាន់តែមើលអ្នកស្លាប់នៅមុខភ្នែកខ្ញុំ?
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I feel like the most useless person.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍បំផុត។
You really don't need to do all this.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើទាំងអស់នេះទេ។
As long as you're with me,
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
that is
នោះគឺ
the greatest comfort I'll ever need.
ការលួងលោមដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'm not exactly
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
a sickly man with one foot in the grave.
បុរស​ម្នាក់​ឈឺ​ជើង​ម្ខាង​នៅ​ក្នុង​ផ្នូរ។
If we really sparred,
បើយើងពិតជាប្រចណ្ឌមែន
you might not even be my match.
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាការប្រកួតរបស់ខ្ញុំទេ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
You're such a big head.
ឯងក្បាលធំម្ល៉េះ
You don't believe me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Try me.
សាកល្បងខ្ញុំ។
Pei Yuze, stop messing around.
Pei Yuze ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅ
You always...
អ្នកតែងតែ...
I'm not messing around.
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
Pei Yuze.
Pei Yuze ។
You...
អ្នក...
What's wrong this time?
តើ​លើក​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
Pei Yuze?
Pei Yuze?
I'm not feeling well.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
You tricked me again.
អ្នកបានបោកខ្ញុំម្តងទៀត។
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
Yao, you've had enough.
Yao អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It's bad for your health.
វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Get out.
ចេញ។
Yao.
របស់ពួកគេ។
Please take good care of yourself.
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
(Do you want to know)
(ចង់ដឹងទេ)
(if Xinruo truly has me in her heart?)
(ប្រសិនបើ Xinruo ពិតជាមានខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង?)
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
you can't beat me.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
Jiang Yao.
Jiang Yao ។
It's over between us.
វាចប់រវាងយើង។
(Though the master groomed him as his successor,)
(ទោះ​បី​ជា​ចៅហ្វាយ ​តែង​តាំង​គាត់​ជា​អ្នក​ស្នង​ក៏​ដោយ)
he's still an outsider by blood.
គាត់នៅតែជាមនុស្សក្រៅឈាម។
Can he really put the Pei family above all else?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​អាច​ដាក់ ​គ្រួសារ Pei លើស​ពី​អ្វី​ទាំង​អស់​បាន​ទេ?
(Maybe while he was overseas, he found a good doctor)
(ប្រហែលជាពេលគាត់នៅក្រៅប្រទេស គាត់រកគ្រូពេទ្យល្អ)
and has already recovered.
ហើយបានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ។
Jiang Yao, I truly love Yuze.
Jiang Yao ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ Yuze
I really want to be with him.
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមួយគាត់។
Yao, you're the family head now,
Yao អ្នកគឺជាមេគ្រួសារឥឡូវនេះ
yet they only listen to Second Uncle.
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែស្តាប់ពូទីពីរ។
I worked so hard to climb my way up
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឡើងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
from a secretary's son to this.
ពីកូនប្រុសរបស់លេខាធិការទៅនេះ។
I worked so hard to bring down Pei Yujie.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង ដើម្បីនាំយក Pei Yujie មក។
Why are you fighting me for it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូខ្ញុំដើម្បីវា?
You have no right!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ!
I will be the family head.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេគ្រួសារ។
Xinruo will be mine!
Xinruo នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
Yuze.
មុខ។
It's so hot.
វាក្តៅណាស់។
I want some ice.
ខ្ញុំចង់បានទឹកកកខ្លះ។
Jiang Yao.
Jiang Yao ។
Why are you here? Where's Yuze?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? Yuze នៅឯណា?
Pei Yuze is no match for me now.
Pei Yuze មិនសមនឹងខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
I'm the family head now.
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារឥឡូវនេះ។
The Pei family is mine.
គ្រួសារ Pei គឺជារបស់ខ្ញុំ។
And you're mine too.
ហើយអ្នកក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
Are you out of your mind? I'm your Second Aunt now.
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ? ខ្ញុំជាមីងទីពីររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
You're the one who needs to wake up.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង។
We used to love each other so much.
យើងធ្លាប់ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
Did you forget all of it?
តើអ្នកភ្លេចវាទាំងអស់ទេ?
Besides, that sickly Pei Yuze is about to die.
ក្រៅ​ពី​នេះ Pei Yuze ដែល​ឈឺ ​ជិត​ស្លាប់។
I'm your only choice.
ខ្ញុំជាជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នក។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Jiang Yao, as long as I'm here,
Jiang Yao ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
neither the head position nor Xinruo
ទាំងទីតាំងក្បាល និង Xinruo
will ever belong to you.
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកជានិច្ច។
Pei Yuze, I'll kill you!
Pei Yuze ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Xinruo!
ស៊ីនរូ!
You...
អ្នក...
Do you have no shame?
តើអ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ?
This is called a sound tactic.
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​សំឡេង។
This is called turning the tables.
នេះហៅថាការបង្វិលតុ។
Fine, I admit defeat. Happy?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។ រីករាយ?
How about we keep competing?
ចុះយើងបន្តប្រកួតប្រជែងទៀត?
Compete in what?
ប្រកួតប្រជែងក្នុងអ្វី?
Let's see
តោះមើល
which of us
មួយណាក្នុងចំណោមពួកយើង
calls stop first.
ការហៅទូរស័ព្ទឈប់មុន។
♪The city night silently envelops♪
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪Hate and love♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪ នៅ ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ​ខ្ញុំ​ជួប​ប្រទះ♪
♪How can wounded love burn again♪
♪តើស្នេហាដែលរងរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪Secret love♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការគេចវេស♪